150

εἰ δὲ τῳ μη βουλομένῳ εἴη, ἐξαλείφει. - Difficultstem, quarn
movit Dobreus de δημόταις, quibus ut gratificaretur Poly·
stratus, non opus fuisset tauto numero, quod δῆμος tarn
exigua pars sit civitatis, mihi quidem non plene removit
Bakius, monens κατόν δημους catalogum confectum fuisse. Nam
verba μηδεὶς τῶν δημοτῶν mihi necessario do uno demo Po-
lystrati intellegenda videntur. si omnes voluisset, quidni
tricastinos dixisset?

p lt. Vi tantum adigi potuisse dicit Polystratum, ut τοὺς
τεντακιςχιλίους eligeret. At sactum hoe est paulo ante qua·
dringentos sublatos, quibus hoc necessitate expressum est,
ut populo gratificarentur. Si igitur vi et minis coactus fuis-
set Polystratus nt catalogum conficeret, prudentis fuisset pa-
troni id tacere. Sed resperso etiem parum probabilis, et
potius excogitata videtur, ut dissensum quendam iuter P. et
quadringentos fingeret. Evanescit omnis difficultas adscita
coniectura Bakii: οὗτος δ’ οὔτ’ όμόται ἤθελεν, οὔτ’ εἰςελόεῖν

pro οὔτε καταλέγειν, quarn in alio quidem scriptore utraque
mann amplecterer. Nam etiam imperfecta ἤθελεν, ἠνάγκαζον,
quibus redit ed superiora tempora (coluerat, coeperunt) in
vulgata molesta sunt.

‘ Ib. τῶν δ’ εότόντοιν ὑμῖν τόναντόα καὶ διόι τέλους όν τῷ
βουλευτηρόῳ όντων (pro γενομέναν) πολλοὶ οὶτοτεφεόγατι -. υἱ

μὲν γὰρ δοκοῦντες αἰδικεΐν ε’ἒητημένοι εἰσὶν ὑπότῶν ὑμῖν τρο-
όόμαν ἐν τοῖς πράγμασι γενομένων, οἱ δ’ ἠδικηκότες ἔντονόν
μενοι τοὺς κατηγόρους οὐδ’ ἔδοξαν ἀδικεῖν. Ut oppositio eliqua
sit οἱ δοκοῦντες όδικ. crunt qui iniuria videbantur deliquisse,
α’ ηδικ. quire vera deliquerant. Sed omnes qui enumeran-
tur (οἱ εἰπόντες ὑμῖν τάναντία καὶ διὰ τέλους ἐν τῷ βουλευτη-
ρίῳ γενόμενοι) aliquid peccaverent. Itaque ἠδικηκότες male
additum esse Hirschigio assentior (Miso. 1850, p. 138). Sen-
tentia esse debebat: ii, qui iudicibus poena digni videbantur
amicis deprecantibus erepti periculo sunt, alii corruptis ao-
ousatoribus censam nou dixerunt s. ne iudicibus quidem
videbantur deliquisse.

 

