25

novisset orationes Lysiae et iu universum meliores quam uos.

Non maius discrimen est inter auctorem dialogi de Orato-
ribus et Tacitum, quam inter has quas legimus orationes et
Eroticum in Platonis Phaedro, quem sunt qui Lysiae ipsius
esse putent. Sed oratorem ante anarchiam, quum in Italia
versatus ct Athenis orationes iuridicas aliis uon scriberet,
sed sophistarum castra sequeretur, longe aliam eloquentiam
coluisse, quam postea, per se probabile estet testatum inve-
nimus a Theophrasto. Sed iuvenilium conaminum in nostra
sylloge unum fortasse tantummodo exstat specimen (or. 8),
et Dionysius ex ea aetate nihil notatu dignum putavit, si
modo aliquid legerit; memorasset procul dubio vitia illius
antiquioris rationis. Quocirca de ea priore parte disputatio
admodum incerto tibicine nititur. Nos quidem inpraesentia
illa disquisitione missa properamus adorationes nobis serratas.

ΙΙ. ΑΝΝΟΤΑΤΑ AD SINGULAS ORATIONES.

1· ΥΠΕΡ ΤΟΤ ΕΡΑΤΟΣΘΕΝΟΤΣ ΦΟΝΟΤ anonom-

Perspicuitate et evidentia narrationis una in paucis haec ,
oratio excellit ; nec facile quis dubitet, quin germana sit.
’ Pauca igitur sunt aut illustranda, aut defendenda, aut de-
nique emendanda.

q 9. πρῶτον μὲν οὖν - οἷκίδνόν ἐστι’ μοι διπλοῦν, lca ἔχον
rt cluo τοῖς adro, aaut rhu γυναικωνῖτιν cal card rhu
indueritis. Nisi postrema verba sensu cassa esse volu,
statuendum est, tam virorum quam mulierum conclave binas

hahuisse contignationes; quum dicit κντνὶ r. γ. nal νντόν
τ. ct. significat in quaque parte fuisse ὑπερῷον. Solebat uxor
in gynaeconitidis superiore contignatione pernoctarc; nato vero

 

