158

accusando, ut sibi accusatio apud populum contingeret. Sed ἵ

ut speciem a se removeat, fingit se rumoribus hominum, ni·
miae benevolentiae erga frumentarios ipsum accusantium,
paene eoactum fuisse, ut accusaret; utigitur se ipsum de·
secederet, fingit se in senatu decucurisse (ἔργῳ ἀπελογησάμην
hit). Et ut omnem a se suspicionem removeat, et omnem
cupiditatis in accusando speciem evitet, h d suh fin. uon se
studere dicit ut viri condemnentur, sed ut fiat quodcunque
Atheniensibus placeat. Mihi nisi ita fere se res habuerit,
sine causa obscurus et intricatus videtur orator 3 sectione
quarta paene ridiculae. Quis enim orator hoo se effecturum
ceteroquin gloriaretur, non se finem facturum dicendi ante·
quain iudices —- aliquid pro arbitrio statuissent? Quis non
potius quieturum se negaret antequam ad auam sententiam
indices pertraxisset? Et tamen: αἰσχρὸν δ’ ἡγοῦμαι πρότε-
ρον redemta, πρὶν ἂν ὑμεῖς περὶ αὐτῶν dar dra βούλησθε ψη-
minnota. Ceterum sunt apud Isocratem genere dicendi satis
similia. - Ἠρξηὶμην μὲν οὖν τούτων iaaac: propter illos ho
minum rumores (d 3) accusationem sio institui, δεδιὼς τὰς
αἰτίης, eorum criminationes metuens Dobreus qui haec recte
emendavit, iniuria marrdt aa. τ. atr. deleri.

h 5. ’Άλλο τι οὖν discis ἢ doctoratu -— Ἔγωγε. Hoc
(si modo Graecum) est: alia poena dignus sum quam capi·
tali, aliud volo quam mortem. Sententia requiritur con·
traria. Leg. ἄλλο τι οὖν d ἀξιοῖς duodenem aut plane omisso
ἥς ἄλλο τι οὖν ἀξιοῖς dandarum quod eodem redit, ut in vul·
gus notum (z nannet). Plat. Gorg. 495. Ο. ’Άλλο τι οὖν ὡς
ἑτέρην την ἀνδρείαν τῆς ἐπιστήμης δύο ταῦτα &asyam Respon-
detnr: σφόδρα γε. · Α

d 7. Χρῆν μὲν τοίνυν iaccho aiace τηύτην την κατηγορίην.
Dobreus delendum censebat τήν, quod nou necessarium puto.
Sane, si urgendum est discrimen, aptius videatur caeso
omisso articulo. Sententia verborum cedrea sicar ἱκηνην κη.
aaronica est: haec, quae dixi, sufficere ad accusandum op
ponuntur alia, quae melias possent pro accusatione haheri;

 

